Nettspend

A szezációsan híres rapper Richmond Virginiában született, 2007. március 17, ami ugyanannyi időssé teszi őt, mint mi. Nagyon inspiráló az, hogy 17 évesen egy igazi szupersztár lett és ennyire könnyesn berobbant a köztudatba. Nagy segítséggel szolgált neki Osamason (Lil O) akivel régebben több featet is csináltak, melyek közül a leghíresebb a Withdrawals melyben arról beszél, hogy a drogokról a leszokás nehéz. Ez a zene nem ért el helyezést a billboard top 200 charton, viszont a következő kiadása már igen: FUCK SWAG. Ez a a 21 helyet érte el a top 100on, ami egy underground rappernél hatalmas teljesítménjy. Ez a videó egy Lyrical Lemonade zenei videóval jött ki és emiatt is lett annyira híres.


Nettspend első albuma 2024. december hatodikán jött ki. A BAD ASS FUCKING KID album már egy klassziknak számít. A billboard top 100on negyedik helyet ért el és körülbeblül 10 ezer album eladással járt, ami nagyon szép teljesítmény a részéről. Nettspend ezzel az albummal kijött az undergroundból. 